Plánovač tras
=============

*Pozor:* Pouze ukázka struktury seminární práce. V současné podobě
je rozsah příliš malý, aby tento projekt prošel obhajobou.


Zadání z Progtestu
------------------

Plánování cest v mapě. Pro zadaný dopravní prostředek, mapu, start
a cíl nalezne a vypíše nejkratší cestu.

Možná využití polymorfismu:
- Druhy vozidel.
- Typy map.


Upřesnění zadání
----------------

Mapa bude obsahovat cesty, trávu, řeky a budovy. Budeme podporovat
tři typy vozidel:
- Auto, které jezdí jen po cestách.
- Offroad, který zvládne i trávu.
- Vznášedlo, který může létat všude, krom budov.

Mapy budou tří druhů: Čtvercová mapa, kde každé políčko sousedí se 4
dalšími, šestiúhelníková mapa a obecný graf.

Polymorfismus využijeme jak pro typy vozidel, tak pro typy map.

// TODO ještě rámcově popsat ovládání.


