Správce souborů
===============

Zadání z Progtestu
------------------

Program na správu souborů/adresářů (inspirace Midnight Commander).

Implementujte následující funkcionalitu:

    1. vytváření a mazání souborů/adresářů/symbolických linků ...
    2. kopírování a přesun souborů/adresářů/symbolických linků ...
    3. možnost provádět předchozí operace nad množinou soborů definovaných regulárním výrazem
    4. navigace mezi jednotlivými adresáři
    5. uživatelské rozhraní: zobrazení adresářů nad kterými se pracuje a vizuální rozlišení souborů/adresářů/symbolických linků ...
    6. nepoužívejte funkci system, využijte místo toho systémové knihovny unistd.h, dirent.h, stat.h a další


Upřesnění zadání
----------------

Mapa bude obsahovat cesty, trávu, řeky a budovy. Budeme podporovat
tři typy vozidel:
- Auto, které jezdí jen po cestách.
- Offroad, který zvládne i trávu.
- Vznášedlo, který může létat všude, krom budov.

Mapy budou tří druhů: Čtvercová mapa, kde každé políčko sousedí se 4
dalšími, šestiúhelníková mapa a obecný graf.

Polymorfismus využijeme jak pro typy vozidel, tak pro typy map.

// TODO ještě rámcově popsat ovládání.


